### 2024-05-21 report/practical_framework/tool.tex
explain filecapturecollection creation and usage

(explicar el proceso de creación)

(explicar el proceso de obtención del siguiente paquete)

>>>>

Para generar la instancia a partir de la ruta, navegamos por todos los archivos y directorios de esta haciendo uso de walkdir \cite{walkdir}. Por cada archivo, intentamos abrirlo como captura pcap y, en caso de no ser posible, lo saltamos. Una vez abierto, extraemos el primer paquete de la captura y creamos un 'FileCapture' con las tres partes necesarias. Finalmente, creamos el 'HashMap' con todas las capturas abiertas y la cola de prioridad para poder acceder a las capturas de forma ordenada.

Para procesar el siguiente paquete, primero se obtiene la ruta de la captura con el siguiente paquete más antiguo. A continuación, se encuentra la instancia 'FileCapture' y llamamos a la clausura con esta. Una vez hecho esto, se trata de extraer el siguiente paquete de la traza de red. En caso de error, eliminamos la captura tanto de la cola como del 'HashMap'. En caso contrario, actualizamos el valor del siguiente paquete en 'FileCapture' y su posición en la cola.
